[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Song of the Moon]
[Episod 15]
Tangkap saya!
Ke mana awak nak lari?
♫ Berapa musim hujan dan beberapa hujan lebat yang diperlukan ♫
Bangun dari mimpi,
♫ Aku baru bertemu denganmu ♫
adakah saya tidak dapat berjumpa dengan awak lagi?
Tidak.
♫ Kehidupan ditakdirkan tenggelam ke dalam laut ♫
Kerana
♫ Kau muncul di dalam otak ♫
Luoge juga awak?
Saya ialah Lu Li.
♫ Dan saat ini kau percaya ♫
Luoge juga saya.
♫ Kau adalah satu-satunya aku, jangan teragak-agak ♫
Di mana awak berada,
saya akan berada di sana.
♫ Bunga melayang selepas hujan ♫
♫ Aku di tempat asal ♫
Inilah Lu Li di dunia manusia.
♫ Aku kata bahawa aku merindukanmu kerana namamu ♫
♫ Seumur hidupku ialah kau ♫
♫ Aku tidak dapat membezakan mimpi ♫
♫ Biarkan cinta diteruskan selepas bunga mekar ♫
♫ Aku cakap bahawa aku merindukanmu, jangan katakan curiga ♫
♫ Ada jejak hidupku ♫
♫ Aku mahu bersamamu ♫
♫ Balik pada musim bunga dan pergi pada musim sejuk, biarkan cinta terus ♫
Rupa-rupanya orang yang saya temui
semasa menjalani ujian penderitaan di Alam Manusia ialah awak.
Awak mengaku
awak ialah Lu Li?
Awak hanya
terlupa, betul tak?
Tidak perlu ingat.
Apa yang dialami di Alam Manusia
atau cinta yang tidak terwujud
hanya satu malapetaka.
Memandangkan ini adalah malapetaka,
sudah tentu tidak perlu mengenang kembali.
Saya tidak percaya.
Tak percaya?
Biarpun Lu Li benar-benar dah mati,
walaupun kematiannya
sangat menyakitkan,
tetapi saya sanggup mengenang kembali berkali-kali
pengalaman saya dengannya.
Tanpa pengalaman ini,
kehidupan saya
menjadi pucat dan membosankan.
Dan perkara yang paling bertuah
dalam hayat saya ini
adalah bertemu dengannya.
Manusia memang sangat lemah dan kelakar.
Disebabkan awak mempunyai obsesi ini,
jadi awak terperangkap dalam mimpi oleh pewangi Luo Ning.
Tapi, saya amat gembira sekarang.
Kerana
awak masih ada di sini.
Sudahlah.
Saya bukan dia.
Saya nasihatkan awak supaya mengikut takdir.
Jauhi diri daripada cinta dan benci
supaya tidak membuat kesilapan.
Dalam hayat ini, manusia akan jatuh cinta dan benci.
Apa yang baik menjadi dewa yang tiada hati.
Manusia biasa awak ni
agak luar biasa.
Selepas empat jam,
datang ke Istana Chonghua.
Bai Feng, jangan risau.
Dalam masa tiga hari,
pasti dapat menyembuhkan kecederaan dalaman awak.
Tetapi
jarang menjadi kawan.
Awak mahu pergi lagi.
Liu Shao kata
Lu Li mungkin masih hidup.
Saya tak boleh kembali ke Alam Manusia seperti ini saja.
Jika awak datang lagi,
kita berkumpul lagi.
Baik.
Terima kasih, kedua-dua orang kakak bidadari.
Selamat sejahtera, Dewa.
Siapakah dia?
Nampaknya sangat popular antara para murid.
- Itu tuan guru Dewa Terhormat Luoge. - Awak mempunyai bakat yang baik.
- Dewa Wanwu. - Asalkan bertapa dengan bersungguh-sungguh,
Dewa Luoge berkemungkinan akan menjadi Yang Mulia.
Kedudukan Dewa Wanwu
tentulah akan menjadi sangat luar biasa.
Sangat luar biasa.
Menjadi Yang Mulia.
Paderi Tao Xie.
Sayangnya.
Dia meminjam
muka manusia.
Peraturan beribu-ribu tahun
dilanggar dengan begitu saja.
Kelakar betul.
Dia juga satu-satunya Dewa Terhormat di tiga alam.
Jika bukan kerana Rumah Dewa bertimbang rasa
untuk merawat awak,
awak hanya seorang manusia biasa
berani awak melangkah di Rumah Dewa
dan bercakap besar?
Awak memfitnah Dewa Terhormat.
Adakah itu munasabah?
- Selamat sejahtera, Dewa Wanwu. - Selamat sejahtera, Dewa Wanwu.
Berani awak melawan cakap
Paderi Tao Xie?
Awak tak takut mati?
Saya hanya tahu
Dewa Terhormat dilahirkan untuk tiga alam.
Tidak boleh difitnah.
Selain itu,
saya tidak takut apa-apa.
Awak...
Saya sangat suka
wanita ini.
Boleh tinggal di sini.
Tetapi
awak perlu bermula daripada hamba istana saya.
Adakah awak sudi?
Saya sanggup berkorban.
Akhirnya sudah sampai.
Biar betul?
Memasuki Istana Chonghua
masih perlu memecahkan formasi.
Formasi?
Ge.
Apa yang awak fikirkan?
Kalau nak biar dia tinggal di Gunung Xiyin,
mesti menguji kesabaran dan kesedarannya.
Apa yang kita perlukan
hanya darahnya
Membaiki Tugu Empat Musim
untuk melindungi keamanan tiga alam
barulah belas kasihan yang sebenar kepada semua orang.
Walau begitu, Liu Shao juga salah satu makhluk.
Jika tiada pilihan lain,
tidak boleh berputus asa dengan mudah.
Lagipun, menghabiskan darah Liu Shao
pun tidak semestinya dapat membaiki Tugu Empat Musim.
Tetapi jika pertapaan dia cukup untuk memecahkan formasi,
ada satu cara yang boleh dicuba
iaitu membuat jampi darah.
Jampi darah?
Baiklah.
Lu Li.
Awak masih ada 15 minit.
Awak...
Aduhai.
Siapa?
Berani awak buat kecoh di tempat saya!
Eh.
Liu Shao.
Moyang.
Kenapa awak datang ke Rumah Dewa?
Saya...
Begitu banyak perkara yang berlaku.
Perubahan Tugu Empat Musim disebabkan awak.
Dewa Terhormat baru
benar-benar ialah Lu Li?
Saya rasa dia Lu Li.
Tapi
tidak serupa Lu Li.
Lu Li takkan layan saya begini
dan takkan melayan orang lain seperti ini.
Jadi dia datang ke Alam Manusia untuk menjalani ujian penderitaan.
Sekarang dia kehilangan ingatan di Alam Manusia.
Dia tidak mengenali awak lagi
baru bersikap dingin terhadap awak.
Tetapi, tukar sup tidak tukar ubat.
Daun dan bunga berubah tapi akar tidak berubah.
Bukankah mereka masih orang yang sama?
Budak.
Lu Li
ialah orang yang meletakkan awak di hati.
Tidak boleh dilepaskan dengan mudah.
Walaupun dia mahu melepaskan,
saya takkan biar dia lepaskan.
Bukankah dia Lu Li?
Kenapa?
Apa yang dia katakan sebelum ini
tidak dikira lagi?
Saya pasti akan membuat dia menyukai saya semula.
Sekurang-kurangnya biar dia ingat saya semula.
Inilah Liu Shao yang saya kenal.
Istana Chonghua sudah dekat.
Saya tidak percaya saya tidak dapat melepasinya.
Betul.
Formasi Lima Elemen yang mutasi ini
juga Formasi Lima Elemen.
Betul.
Formasi ini
pasti tidak akan menyusahkan awak.
Jangan lupa,
Lu Sheng yang ajar formasi Lu Li.
Walaupun saya hanya belajar sedikit,
tetapi
sudah cukup.
Lima tiang berasaskan kayu.
Oleh itu,
Formasi Lima Elemen fokus pada kayu.
Saya menggunakan api untuk mengalahkan emas.
Tetapi dikawal oleh air.
Boleh
menggunakan kayu untuk bocor air.
Dan menghasilkan api.
Akhirnya,
menggunakan kayu dengan emas
untuk melahirkan tanah.
Air dan tanah telah putus.
Api boleh terus mengambil tanah emas.
Macam mana formasi ini nak halang saya?
Ayuh.
Liu Shao dah datang tepat pada masanya.
Dewa Terhormat.
Adakah ini baik?
Baik.
Dewa Terhormat.
Liu Shao telah datang seperti yang dijanjikan.
Kami sudah masuk.
Kenapa tiada orang?
Dewa Terhormat.
Dewa Terhormat, adakah awak berada di sini?
Saya rasa dia
mesti melihat awak jatuh dan tidak membantu awak
jadi dia menyembunyi dan rasa bersalah.
Awak fikir terlalu banyak.
Budak,
awak lihat apakah ini.
Kenapa pokok ini tumbuh secara terbalik?
Di mana akar pokok itu?
Pokok yang tinggalkan tanah mana boleh jadi baik?
Sunyi.
Budak.
Tolonglah.
Menyiram air untuk saudara ini.
Ini kawasan Dewa Terhormat.
Saya tak berani.
Simpan balik.
Awak tolong dia menjaga pokok dengan baik,
adakah dia akan menyalahkan awak?
Dengar cakap saya, pasti betul.
Betulkah?
Baik.
Dewa... Dewa... Dewa Terhormat.
Kami tiada maksud lain.
Kami hanya mahu menyiram pokok ini.
Ini Kayu Xuanling.
Ia berkhasiat daripada kuasa sakti
dan tidak akan menerima hujan dari langit dan bumi.
Sudah tentu
tidak terima siram awak.
Dia ialah tukang bunga baru
di Gunung Xiyin.
Awak memang Lu Li itu.
Pokok dedalu Gunung Xiyin telah layu selama seratus tahun.
Tetapi ia hidup semula kerana kemahiran dewa
dan bercambah semula.
Beta mengucapkan terima kasih di sini.
Betul.
Menanam pokok dan bunga,
siapa lagi yang lebih hebat daripada saya?
Kelak, tumbuh-tumbuhan di Gunung Xiyin
akan menyusahkan dewa.
Baiklah.
Dewa, sila tinggal.
Beta mempunyai sesuatu untuk dibincangkan dengan Liu Shao.
Pergi, pergi, pergi.
Pergi.
Dewa Terhormat cari saya
untuk apa?
Awak mempunyai kuasa Yaoling.
Darah dalam badan awak boleh baiki Tugu Empat Musim.
Awak tahu, kan?
Saya tak tahu sebelum ini.
Sekarang sudah tahu.
Kenapa?
Adakah awak mahu mengambil semua darah saya
untuk membaiki Tugu Empat Musim itu?
Walaupun darah awak kering,
tidak semestinya cukup untuk membaiki ia.
Jadi?
Jadi saya bersedia untuk menanam jampi darah pada badan awak.
Dengan darah dan nyawa awak sendiri
untuk menghasilkan mutiara azimat.
Akhirnya, mengupas mutiara azimat itu
dan membaiki Tugu Empat Musim.
Adakah ia akan menjejaskan badan saya?
Ambil satu atau dua biji, tidak ada masalah.
Ambil empat atau lima biji akan menyebabkan kecederaan.
Jika mengambil tujuh biji,
boleh menjamin Tugu Empat Musim selamat.
Tetapi awak
akan mati.
Jadi...
Jadi berapa biji yang awak mahu ambil?
Ini
perlu melihat kesan mutiara azimat pada masa itu.
Jika kesannya tidak mencukupi,
awak benar-benar akan mengambil tujuh biji daripada saya
dan biarkan saya mati?
Awak boleh tidak bersetuju.
Tapi apabila Tugu Empat Musim dalam bahaya,
awak pasti akan dikorbankan untuk mengambil darah.
Pada masa itu, awak tiada peluang untuk hidup.
Inilah belas kasihan
Dewa Terhormat.
Saya bersimpati kepada semua orang, tetapi awak hanya salah satu makhluk.
Jika awak bernasib baik,
suatu hari boleh mendapatkan balik mutiara azimat
juga boleh pulih seperti biasa.
Nampaknya saya tidak bersetuju juga tidak boleh.
Awak berjanji dengan saya satu syarat.
Cakaplah.
Istana Chonghua awak
tidak lagi menghalang saya.
Biarkan saya bebas masuk dan keluar.
Saya tahu Dewa Terhormat suka ketenangan.
Tetapi jika awak mahu membuat saya menjadi mutiara azimat,
rasanya masa saya datang ke Istana Chonghua juga tidak banyak.
Baik.
Saya setuju.
Tapi awak mesti mematuhi
peraturan Istana Chonghua.
Dewa Terhormat, sila cakap.
Tiga "jangan".
Pertama,
jangan sentuh Kayu Xuanling.
Kedua,
jangan sentuh buku Istana Chonghua.
Ketiga,
juga...
juga perkara yang paling penting.
Saya,
awak tidak boleh sentuh.
Walaupun satu bayang atua satu sudut pakaian.
Faham?
Saya pasti akan mematuhi peraturan Dewa Terhormat.
Tapi, minta Dewa Terhormat tunaikan satu syarat saya.
Cakaplah.
Jangan salahkan Luo Ning tentang perkara bermimpi dengan pewangi.
Ini semua obsesi saya.
Dia hanya mahu membantu saya.
Hanya begitu?
Baiklah.
Begitu banyak kitab suci,
salin semuanya.
Memang abang saya
suruh awak bawa kepada saya?
Memang dia yang cakap.
Dia juga berkata kali ini berbeza dari sebelumnya.
Perlu hilangkan semua tulisan dalam buku ini
baru dikira habis menyalin kitab suci.
Bagaimana... bagaimana baru boleh
menyalin hingga tulisan dalam kitab hilang?
Bukankah awak tahu ilmu sihir?
Boleh menggunakan sihir.
Betul.
Kenapa saya terlupa?
Baik.
Betul, kan?
Biar saya fikir.
Cuba sekali lagi.
Tak berkesan.
Luoge meletakkan larangan dalam buku-buku ini?
Kenapa tak boleh?
Atau sihir Luo Ning tidak boleh?
Liu Shao yang baik.
Apa kata
awak balik dan berbincang dengan abang saya?
Biarkan dia memikirkan cara lain.
Saya tidak mempunyai muka yang begitu besar.
Tetapi, saya boleh membantu awak mencari jalan.
Awak pernah baca semua ini?
Saya dah baca
dan telah menyalin banyak kali.
Tapi...
Tapi apa gunanya?
Saya langsung tak berminat dengan kitab suci itu.
Saya terlupa isi kandungannya.
Tiada cinta, tiada kerisauan.
Sudah hilang.
Benar.
Saya dah tahu.
Hanya ingat dalam hati,
perkataan ini baru akan hilang.
Rupa-rupanya.
Liu Shao.
Saya rasa
semua ini agak mudah
bagi awak.
Apa kata begini?
Awak tolong saya.
Tolong saya hafal semua ini.
Dengan ini, saya boleh melaporkan kepada abang.
Baik tak? Liu Shao yang baik.
Luo Ning.
Adakah awak mahu
embun yang dihasilkan oleh Rumput Maharaja ribuan tahun?
Embun dari Rumput Maharaja ribuan tahun?
Saya mahu, saya mahu.
Cepat beritahu saya di mana ia.
Saya beritahu awak, tetapi
awak perlu hafal dulu.
Jangan risau.
Saya akan menemani awak.
Dah...dah... dah habis hafal?
[Mantera Tafakur]
Kenapa Kakak Zhuo datang ke Gunung Xiyin lagi?
Pasti Tuan Istana Shang
curi-curi keluar lagi.
Tuan Istana Shang?
Betul.
Biar saya beritahu awak.
Ketua Tiga Istana ini, Shang Yurong
mewah dan tidak realistik.
Setiap hari tidak bekerja dengan serius.
Jadi Liu Shao,
awak mesti berhati-hati.
Jauhkan diri daripada dia.
Dengar cakap Bidadari Luo Ning.
[Rumah Dewa, Istana Yuanjing]
Cepat kemas.
Kita juga pergi melayan di Istana Litian nanti.
Majlis pelantikan Dewa Terhormat akan bermula tidak lama lagi.
Baiklah.
Shang Yurong.
Keluar!
Paderi Tao Zhuo.
Di mana Tuan Istana Shang?
Dia keluar awal pagi.
Takkan dia tidak tahu
upacara pelantikan Dewa Terhormat pada waktu pagi,
dia merupakan Ketua Tiga Istana,
dia mesti hadir?
Ta... tahu.
Tahu masih berani menyorok?
Pergi.
Ambil pakaian sutera emas
dan mahkota mutiara laut
yang Tuan Istana kamu paling sukai.
Paderi Tao Zhuo.
Beritahu Tuan Istana kamu,
apabila masa bertuah tiba,
mesti muncul di depan Dewan Litian.
Jika tidak,
saya boleh menjamin
dia tidak boleh memakai sehelai kasa pun.
Akhirnya habis menghafal.
Liu Shao.
Awak memang sangat baik.
Menemani saya menghafal buku buruk ini.
Terima kasih.
Tetapi jika bukan kerana saya,
awak takkan dihukum oleh Dewa Terhormat.
Jadi, kita ni dipanggil berkongsi kebahagiaan
dan menanggung kesusahan bersama.
Pergi cari embun.
Jom.
Jangan.
Liu Shao.
Saya tidak mahu mencari embun lagi.
Apa kata kita pergi ke Dewan Litian bersama-sama?
Hari ini
ialah hari abang saya dikurniakan.
Mari kita pergi bersama.
Luoge dilantik sebagai Dewa Terhormat.
Pergi bersama, okey?
Jadi Lu Li ialah Dewa Terhormat.
Dah beribu tahun tiada Dewa Terhormat.
Kenapa Rong belum datang lagi?
Rumah Dewa memang bertuah.
Saya tak sabar-sabar.
Betul.
Rumah Dewa hanya muncul seorang Dewa Terhormat dalam seribu tahun.
Bukankah perlu mengadakan upacara secara besar-besaran?
Dewa Terhormat menerima gelaran.
Hari yang begitu penting,
Shang Yurong sebagai Ketua Tiga Istana
tetapi tidak muncul.
Ini terlalu tidak menghormati Dewa Terhormat.
Tuan Istana Shang sibuk bertapa baru-baru ini,
pasti akan lupa masa.
Dewa Terhormat akan tiba tidak lama lagi.
Tuan Istana Shang tidak ada di sini,
siapa yang akan mengetuai keadaan keseluruhan?
Betul.
Luoge ialah Dewa Terhormat sekarang.
Shang Yurong
masih boleh menduduki kedudukan pertama?
Saya tidak tahu apa yang awak katakan.
Awak masih tak nampak?
Shang Yurong
sangat berbeza
dengan Dewa Terhormat.
Pada masa itu, jika bukan kerana bekas Tuan Istana Shang pilih kasih,
kedudukan Tuan Istana Yuanjing dia
tidak dapat dilindungi.
Sekarang Shang Yurong menjadi Ketua Tiga Istana,
malah Bakar Laut Donghua
Istana Yuanjing pun belum kuasai.
Bagaimana bekas Tuan Istana yang meninggal dunia
boleh tenang?
Saya menasihati awak untuk berhati-hati.
Bercakap tentang Tuan Istana
adalah melanggar peraturan dewa.
Tuan Istana Zhuo terlalu serius.
Adakah cakap dengan jujur
juga melanggar peraturan dewa?
Saya hanya
berasa gembira untuk Luoge
kerana dia dinaik pangkat sebagai Dewa Terhormat.
Apa yang awak mahu katakan?
Kalian.
Luoge baru dinaik pangkat sebagai Dewa Terhormat.
Saya rasa seluruh Rumah Dewa perlu ikut berubah.
Contohnya,
kedudukan Tuan Tiga Istana
harus ditukar kepada orang yang berkebolehan.
Hari ini, Dewa Terhormat dikurniakan gelaran.
Saya takkan berkira dengan awak.
Jika awak terus bercakap besar,
jangan salahkan saya.
Kenapa?
Adakah saya bocorkan isi hati awak?
Tidak mahu tukar Tuan Istana.
Betul tak, semua?
Betul.
Dewa Terhormat memang harus memilih orang lain untuk menjadi Tuan Istana.
Jika tidak, asas puluhan ribuan tahun Rumah Dewa
akan dimusnahkan.
Kamu tidak boleh bercakap tentang kedudukan Tuan Tiga Istana.
Tidak masuk akal.
Saya ingin tanya.
Tuan Istana Yuanjing
yang begitu mulia
ada di mana?
[Tuan Istana Yuanjing, Shang Yurong]
Buka.
Luo Ning.
Nampaknya dia menghafal buku terlalu lama semalam.
Tapi ini...
Bagaimana?
Siapa awak?
Cik, awak nak pergi ke Dewan Litian Istana Yuanjing?
Betul.
Saya tahu jalan.
Saya bawa awak ke sana.
Tapi saya tak kenal awak.
Apa kaitannya?
Sini ialah Rumah Dewa.
Tempat yang paling aman dan membosankan.
Saya juga berpakaian cantik.
Sudah tentu saya bukan orang jahat.
Baiklah.
Terima kasih, rakan dewa.
Oh, ya.
Tadi, saya nampak awak tak pandai memandu kapal.
Biar saya ajar awak.
Baik.
Begini sudah boleh.
Betul, macam ini, boleh tahan.
Awak ke kiri sedikit.
Ke kiri lagi.
Tidak, tidak, tidak.
Kanan sedikit.
Baik.
Betul, betul, betul.
Itu saja.
Betul, betul.
Kiri lagi.
Kiri.
Awak...
Shang Yurong.
Berani awak mengarah orang Gunung Xiyin?
Berhati-hati saya pergi ke Istana Wuxie
untuk mengadu kepada Kakak Seguru Zhuo awak.
Ning, awak bangun tepat pada masanya.
Tengok saya.
Adakah pemandangan yang indah ini
sepadan dengan baju berbulu emas saya
yang cantik ini?
Jadi
awak asyik suruh saya melaraskan sudut
adalah untuk selaras
dengan pakaian awak ini?
Betul.
Apa?
Awak terlalu melampau.
Saya nak balik dan beritahu abang saya.
Istana Yuanjing ialah Ketua Tiga Istana.
Saya juga Tuan Istana.
Saya takut abang awak ke?
Liu Shao.
Awak tidak tahu.
Orang ini
telah berlatih Bakar Laut Donghua selama 500 tahun.
Sampai sekarang masih belum berjaya.
Malah membabitkan Kakak Seguru Zhuo dia
diketawakan oleh Xie Lingqi.
Masih berani membandingkan dengan abang saya.
Apa? Xie Lingqi?
Dia berani mengejek kakak seguru saya?
Adakah upacara akan bermula?
Adakah kita terlambat?
Tak lewat, tak lewat.
Abaikan dia.
Duduklah.
Tuan Istana Shang bertapa dengan bersungguh-sungguh,
tidak boleh datang ke sini.
Saya mewakili Tuan Istana untuk bersulang.
Semoga Tuhan memberkati Yuanjing.
Siapa kata Tuan Istana Shang tidak datang?
Dewa.
Tuan Istana Shang telah berpesan.
Memandangkan Tiga Istana mengucapkan tahniah kepada Dewa Terhormat,
sepatutnya
Tiga Istana bersama-sama memberi hadiah ini.
Harap Kakak Zhuo membuka kotak ini terlebih dahulu.
Kenapa orang ini datang?
Tidak sesuai kut.
Tak sangka dia muncul di tempat besar ini.
Paderi Tao Xie.
Sila baca tulisan pada lukisan ini.
Ini baru dikira upacara selesai.
Kenapa saya?
Tentulah permintaan Tuan Istana Shang.
Kenapa?
Awak buta huruf?
Saya...
Rumah.
Dewa.
Encik.
Yu.
Tiba.
Ketua Tiga Istana, Shang Yurong
memimpin semua orang di Rumah Dewa
mengalu-alukan Dewa Terhormat.
Selamat datang, Dewa Terhormat.
Beta berasal dari Gunung Xiyin.
Dia orang yang Gunung Xiyin nak lindungi.
Tahniah, Dewa Terhormat.
Badan seperti Liuli.
Sangat jelas di dalam dan luar.
Semua dosa
hilang bersama-sama.
Tahniah atas kenaikan pangkat Dewa Terhormat.
Sejak itu, semua orang di dunia ini diberkati.
Tiga alam bersatu.
Beta, Luoge
sudi memanfaatkan tiga alam
dan berkhidmat untuk rakyat.
Sanggup memberi keadilan kepada semua orang.
Dengan segala-galanya
menukar keamanan dunia.
Ya.
Ini kakak seguru saya.
Istana Wuxie dikawal olehnya.
Bertanggungjawab untuk mengawal peraturan.
Cemeti Petir di tangannya hanya memukul orang jahat.
Tuan Istana Wuji, Dewa Wanwu
bertanggungjawab untuk menyerang syaitan.
Bagi hal lain,
semua urusan Rumah Dewa
diuruskan oleh Istana Yuanjing.
Jadi,
Istana Yuanjing ialah Ketua Tiga Istana?
Bijak.
Bagaimana dengan Istana Chonghua?
Istana Chonghua tidak berada di barisan Tiga Istana.
Luoge bertapa bersungguh-sungguh
dan menjadi Dewa Terhormat.
Istana Chonghua dia
mesti lebih menonjol.
Mari.
Bangun, bangun, bangun.
Ke belakang.
Mari duduk.
Saya? Boleh?
Boleh.
Duduk.
Ini tidak sesuai kut.
Apa yang tidak sesuai?
Ini jamuan Dewa Terhormat.
Manusia biasa
tidak layak untuk duduk.
Duduk.
Kenapa?
Selagi Liu Shao sudi,
saya boleh memberikan kedudukan Isteri Tuan Istana kepadanya.
Shang Yurong.
Adakah awak tahu apa yang awak katakan?
Bersikap degil pun ada hadnya.
Duduk.
Bagaimana dengan manusia?
Bagaimana dengan Dewa Terhormat?
Saya hanya tahu
Liu Shao telah bersetuju untuk membuat jampi darah dengan badan sendiri
untuk membaiki Tugu Empat Musim.
Saya ingin bertanya kepada para dewa di sini,
siapa yang boleh melakukannya?
Esok beta akan memasang formasi di bawah Platform Lusi.
Meminjam badan Liu Shao
untuk menghasilkan jampi darah.
Saya sudi membantu Dewa Terhormat
untuk melindungi formasi.
Tidak perlu.
Anak murid dari Tiga Istana Rumah Dewa.
Dalam tiga hari,
jangan mendekati Platform Lusi.
Ya.